enfoque = poder

¿cuales son sus motivos para la accion?
    cambio de rubro
    busqueda de nuevo trabajo

¿que sentido tiene lo que estoy haciendo hoy en este curso?
¿cual es mi meta?

que beneficios tendria lograr esta meta? de que maera impactaria en mi vida?

porque estoy comprometido en alcanzar esta meta?


---------------
El ciclo del Exito
(Creencia/Pensamiento ==> Potencial/emocion==> accion ==> resultado)
---------------
***la accion mas pequena vale mas que la intencion mas grande***

plan de redes
"Deja de buscar trabajo, Empieza a conocer gente"

NETWORKING
*Ser proactivo y participar en actividades y eventos para incrementar tu red de contactos y generar oportunidades.
*Construir relaciones con personas relacionadas a tu area de interes y que te ayuden a conseguir un objetivo especifico
*Generar notoriedad dandote a conocer, creando y compartiendo contenido de valor paea ser una referencia y que tus contactos te recomienden.
*conectar personas de tu red entre si para que tambien puedan cumplir sus objetivos.

ventajas de tener una buena red de contactos
*llegar a personas clave para cumplir un determinado objetivode forma mas rapida y directa
*Evitar un contacto en frio gracias a las recomendaciones
*Menor inversion de tiempo al alcanzar tu objetivo


ELEMENTOS DE UN PLAN DE REDES
objetivos
contactos
Canales de contacto y cominicacion
Generacion de valor


plan de busqueda laboral

plan de 12 pasos
1 identifica los puestos de trabajaos que puedes o quieres desempeñar
2 Identificar posibles empresas
3 Preparar el material para la presentacion. CV, carta de presentacion, portafolio y otros documentos
4 Planifica tu tiempo
5 Busca puestos vacantes de forma activa
6 Haz Networking !!
7 Preparate para tu entrevista de trabajo
8 Anda a la entrevista de trabajo
9 Evalua tu entrevista
10 Re-visa el material de presentación
11 Sigue formándote
12 Acepta la oferta de trabajo


https://www.canva.com/ >> diseños CV y publicidad
